Use Cases

Apotek: 	
- Finn alle resepter til en kunde (Både nye og de som allerede er utgitt)
- Registere utgitt resept. (En resept kan ha flere doser(finnes et fagutrykk...))
- Kunne registrere anmerkninger på leger. 
- Kunne registrere anmerkninger på pasienter. 


Legekontor:
	- Registrere resept på pasient.
	- Redigere/slette resepter som ikke er hentet.
	- Finne pasienter.
	- Vise pasienters resept-historikk.
	- Kunne registrere anmerkninger på andre leger.
	- Kunne registrere anmerkninger på pasienter.

Admin:	
	- Registrere leger.
- Registrere pasienter
- Registrere medikamenter.
- Redigere leger/(pasienter)
- Sette resept-bevilling



Kontr.organ  (Helsetilsynet/ Fylkeslegen):

VISE INFORMASJON:
Oversikt over utskrevne medisiner
Liste over alle pasienter som er blitt foreskrevet en bestemt medisin.
Liste over alle leger som har skrevet ut resepter på en bestemt medisin.
Oversikt over reseptene fra en bestemt lege
Ut fra legens navn, skal programmet ha mulighet til å skrive ut på skjermen:
en oversikt over samtlige registrerte resepter som denne legen har skrevet ut
		Det kan også være ønskelig å få skrevet ut:
  en oversikt over samtlige registrerte resepter som denne legen har skrevet ut innen en bestemt kategori (f. eks. hypnotikum)
  en oversikt over samtlige registrerte resepter som denne legen har skrevet ut innen en bestemt reseptgruppe (for eksempel reseptgruppe A)
		Hvis flere leger har samme navn, skal opplysninger om samtlige leger med dette 			navnet komme frem på skjermen.
Oversikt over resepter til en bestemt pasient
		Det skal også være mulig, ut fra pasientens navn og fødselsdato, å skrive ut på 			skjermen
en oversikt over samtlige registrerte resepter skrevet ut på vedkommende pasient
		I tillegg kan det være ønskelig å få skrevet ut
en oversikt over samtlige registrerte resepter skrevet ut på vedkommende pasient innen en bestemt kategori (f.eks. antibiotika)
en oversikt over samtlige registrerte resepter skrevet ut på vedkommende pasient innen en bestemt reseptgruppe (f.eks. reseptgruppe A)
Oversikt over godkjente leger
		Programmet skal ha mulighet for å skrive ut følgende opplysninger om leger på 			skjermen:
 	en liste over navnene på alle registrerte, det vil si godkjente leger
 	alle data som er lagret om en bestemt lege
		Det er dessuten ønskelig å få skrevet ut
 	en liste over navnene på alle leger med reseptbevilling innen en reseptgruppe
		Det kunne være ønskelig, uten at dette har noen høy prioritet, at man utfra listen med 		alle leger, eventuelt innen en spesiell reseptbevillingsgruppe, kunne "klikke seg 			videre" til den informasjon som ligger lagret i lege-registeret om en spesiell lege ved 		å "klikke" på det aktuelle navnet.
STATISTIKK:
Medisinforbruket
En oversikt over hvordan forbruket av forskjellige typer medisiner varierer i løpet av et år. Ut fra en liste av medisinnavn, for eksempel inntil 10 stykker, og et årstall, kan det være ønskelig at programmet kan skrive ut en tabell der hver linje representerer en medisin, kolonnene representerer årets tolv måneder og hvert felt i tabellen representerer antall resepter skrevet ut på den tilhørende medisinen (linjen) i den aktuelle måneden (kolonnen).

EGNE TILLEGGS FUNKSJONER
Hvor mye blir skrevet ut av hver reseptgr./kategori/medikament.
Se anmerkninger på leger.
Se anmerkninger på pasienter.
